Và những gì tôi muốn là rằng vì vậy tôi nói địa ngục không chúng ta không cần phải nói lời chào ở đây nhưng như bạn thấy
Có một hình ảnh của người ngoài hành tinh đi bộ ở Paris với cái tháp tôi rơi xuống phía sau
Và một hình ảnh khác của tôi trong một bộ đồ vì vậy những gì tôi muốn bạn làm là đầu tiên tôi muốn bạn
Hãy nói rằng chúng tôi muốn loại bỏ ánh sáng này trên đây ngay tại đây đèn trên đây vì vậy tôi muốn bạn
Loại bỏ đèn cao bên trái của hình ảnh người ngoài hành tinh và tôi muốn bạn loại bỏ nó
là nó chưa bao giờ tồn tại và sau đó tôi muốn bạn thêm tôi Vì vậy, hãy nói rằng tôi muốn bạn tạo ra
Một phiên bản đầy đủ của tôi và đặt nó trong nền của hình ảnh người ngoài hành tinh
đi bộ
Nơi mà chúng ta hãy nói nơi anh chàng áo trắng sẽ đi và làm cho tôi
đi bộ theo hướng của máy ảnh hoặc hãy nói rằng làm cho tôi đi bộ về phía máy ảnh phải